# TowerDefence
## Введение
Предметная область курсового проекта включает в себя теоретический материал из области игровой индустрии. Особенности, преимущества и недостатки платформы Unity3D для разработки видеоигр. Tower Defense — жанр игр, который, несмотря на свою простоту, смог завоевать немалую популярность у современных геймеров. Суть игры сводится к уничтожению волн наступающих противников, которые с каждым новым раундом становятся сильнее и многочисленнее. Устранение врагов происходит с помощью различных пушек, башен, ловушек и прочих аналогичных средств, которые игрок расставляет по уровню на свое усмотрение.
## Цель работы
Целью данной работы является разработка компьютерной 3D игры в жанре «TD» на платформе Unity3D
## Задачи
В данной работе выделяются следующие поставленные задачи, необходимые для достижения поставленной цели:
- [X] Выполнить анализ требований и разработать внешние спецификации;
- [X] Выполнить проектирование игрового приложения;
- [X] Реализовать игровое приложение;
- [ ] Протестировать разработанное игровое приложение;


## Ход работы
Игровое приложение, в котором игроку предстоить постройка защитных соорудений для уничтожения врагов.
Игровой процесс состоит из необоходимости не позволить врагам достичь башни игрока. Конец игры наступает тогда, когда у игрока кончаются жизни.

### Необходимой частью курсовой работы служит применения технологий и методов программирования
- [ ] Покрытие игры тестами
- [ ] Написание документации
- [ ] Настройка CI

>>#### *Пример написанной документации*
![]https://github.com/ARAOvsepyan/TowerDefence/blob/master/Images/Image_9.png

